Repository: vit1251/libmwparser
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh, zh_hans, zh_hant, zh_hk

# monobook.js
source: /* Any JavaScript here will be loaded for users using the MonoBook skin */
ja: /* ここにあるすべてのJavaScriptは、モノブック外装を使用している利用者に対して読み込まれます */
ko: /* 이 자바스크립트 설정은 모노북 스킨을 사용하는 사용자에게 적용됩니다. */

# myskin.js
source: /* Any JavaScript here will be loaded for users using the MySkin skin */
ja: /* ここにあるすべてのJavaScriptは、マイスキン外装を使用している利用者に対して読み込まれます */

# chick.js
source: /* Any JavaScript here will be loaded for users using the Chick skin */
ja: /* ここにあるすべてのJavaScriptは、チック外装を使用している利用者に対して読み込まれます */

# simple.js
source: /* Any JavaScript here will be loaded for users using the Simple skin */
ja: /* ここにあるすべてのJavaScriptは、シンプル外装を使用している利用者に対して読み込まれます */

# modern.js
source: /* Any JavaScript here will be loaded for users using the Modern skin */
ja: /* ここにあるすべてのJavaScriptは、モダン外装を使用している利用者に対して読み込まれます */

# vector.js
source: /* Any JavaScript here will be loaded for users using the Vector skin */
ja: /* ここにあるすべてのJavaScriptは、ベクター外装を使用している利用者に対して読み込まれます */

# nodublincore
source: Dublin Core RDF metadata disabled for this server.
ja: このサーバーではDublin Core RDFメタデータが無効になっています。
ko: 더블린 코어 RDF 메타데이터 기능은 비활성되어 있습니다.

# nocreativecommons
source: Creative Commons RDF metadata disabled for this server.
ja: このサーバーではクリエイティブ・コモンズのRDFメタデータが無効化されています。
ko: 크리에이티브 커먼즈 RDF 메타데이터 기능은 비활성되어 있습니다.

# notacceptable
source: The wiki server cannot provide data in a format your client can read.
ja: ウィキサーバーは、使用中のクライアントが読める形式での情報を、提供できません。
ko: 클라이언트에서 인식 가능한 출력 포맷이 없습니다.

# anonymous
source: Anonymous {{PLURAL:$1|user|users}} of {{SITENAME}}
ja: {{SITENAME}}の匿名{{PLURAL:$1|利用者}}
ko: {{PLURAL:$1}}{{SITENAME}} 익명 사용자

# siteuser
source: {{SITENAME}} user $1
ja: {{SITENAME}}の利用者：$1
ko: {{SITENAME}} 사용자 $1

# anonuser
source: {{SITENAME}} anonymous user $1
ja: {{SITENAME}}の匿名利用者：$1
ko: {{SITENAME}} 익명 사용자 $1

# lastmodifiedatby
source: This page was last modified $2, $1 by $3.
ja: このページの最終更新は $1 $2 に $3 によって行われました。
ko: 이 문서는 $3 사용자가 $1 $2에 마지막으로 바꾸었습니다.

# othercontribs
source: Based on work by $1.
ja: また、最終更新以前に $1 が編集しました。
ko: $1의 작업을 바탕으로 함.

source: others
ja: その他
ko: 기타

# siteusers
source: {{SITENAME}} {{PLURAL:$2|user|users}} $1
ja: {{SITENAME}}の{{PLURAL:$2|利用者}}$1
ko: {{PLURAL:$2}}{{SITENAME}} 사용자 $1

# anonusers
source: {{SITENAME}} anonymous {{PLURAL:$2|user|users}} $1
ja: {{SITENAME}}の匿名{{PLURAL:$2|利用者}} $1
ko: {{PLURAL:$2}}{{SITENAME}} 익명 사용자 $1

# creditspage
source: Page credits
ja: ページの帰属表示
ko: 문서 기여자들

# nocredits
source: There is no credits info available for this page.
ja: このページに対する帰属情報がありません。
ko: 이 문서에서는 기여자 정보가 없습니다.

# spamprotectiontitle
source: Spam protection filter
ja: スパム防御フィルター
ko: 스팸 방지 필터

# spamprotectiontext
source: The text you wanted to save was blocked by the spam filter. This is probably caused by a link to a blacklisted external site.
ja: 保存しようとした文章はスパムフィルターによってブロックされました。 これはおそらく、ブラックリストにある外部サイトへのリンクが原因で発生します。
ko: 스팸 필터가 문서 저장을 막았습니다. 외부 사이트로 연결하는 링크 중에 블랙리스트에 포함된 사이트가 있을 것입니다.

# spamprotectionmatch
source: The following text is what triggered our spam filter: $1
ja: 以下は、スパムフィルターが発動した文章です：$1
ko: 문제가 되는 부분은 다음과 같습니다: $1

# spambot_username
source: MediaWiki spam cleanup
ja: MediaWikiスパム除去
ko: MediaWiki 스팸 제거

# spam_reverting
source: Reverting to last revision not containing links to $1
ja: $1へのリンクを含まない最新の版に差し戻し
ko: $1을 포함하지 않는 최신 버전으로 되돌림

# spam_blanking
source: All revisions contained links to $1, blanking
ja: すべての版が$1へのリンクを含んでいます。白紙化します。
ko: 모든 버전에 $1 링크를 포함하고 있어 문서를 비움

# infosubtitle
source: Information for page
ja: ページ情報
ko: 문서 정보

# numedits
source: Number of edits (page): $1
ja: 編集数（ページ）：$1
ko: 편집 횟수(문서): $1

# numtalkedits
source: Number of edits (discussion page): $1
ja: 編集数（議論ページ）：$1
ko: 편집 횟수(토론 문서): $1

# numwatchers
source: Number of watchers: $1
ja: ウォッチしている利用者数：$1
ko: 주시하는 사용자 수: $1

# numauthors
source: Number of distinct authors (page): $1
ja: 個別の著者数（ページ）：$1
ko: 기여한 사용자 수(문서): $1

# numtalkauthors
source: Number of distinct authors (discussion page): $1
ja: 個別の著者数（議論ページ）：$1
ko: 기여한 사용자 수(토론 문서): $1

# skinname-standard
source: Classic
ja: クラシック
ko: 클래식

# skinname-nostalgia
source: Nostalgia
ja: ノスタルジア
ko: 노스탤지아

# skinname-cologneblue
source: Cologne Blue
ja: ケルンブルー
ko: 쾰른 블루

# skinname-monobook
source: MonoBook
ja: モノブック
ko: 모노북

# skinname-myskin
source: MySkin
ja: マイスキン
ko: 마이스킨

# skinname-chick
source: Chick
ja: チック
ko: 치크

# skinname-simple
source: Simple
ja: シンプル
ko: 심플

# skinname-modern
source: Modern
ja: モダン
ko: 모던

# skinname-vector
source: Vector
ja: ベクター
ko: 벡터

# mw_math_png
source: Always render PNG
ja: 常にPNGで描画
ko: 항상 PNG로 표시

# mw_math_simple
source: HTML if very simple or else PNG
ja: 簡単ならHTML、それ以外はPNG
ko: 아주 간단한 것은 HTML로, 나머지는 PNG로

# mw_math_html
source: HTML if possible or else PNG
ja: 可能ならHTML、それ以外はPNG
ko: 가능한 한 HTML로, 나머지는 PNG로

# mw_math_source
source: Leave it as TeX (for text browsers)
ja: TeXのまま（テキストブラウザー向け）
ko: TeX로 남겨둠 (텍스트 브라우저용)

# mw_math_modern
source: Recommended for modern browsers
ja: 最新のブラウザーでの推奨
ko: 최신 브라우저 사용자에게 권장

# mw_math_mathml
source: MathML if possible (experimental)
ja: 可能ならMathML（試験中の機能）
ko: 가능하면 MathML로 (시험 중)

# math_failure
source: Failed to parse
ja: 構文解析失敗
ko: 해석 실패

# math_unknown_error
source: unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류

# math_unknown_function
source: unknown function
ja: 不明な関数
ko: 알 수 없는 함수

# math_lexing_error
source: lexing error
ja: 字句解析エラー
ko: 어휘 오류

# math_syntax_error
source: syntax error
ja: 構文エラー
ko: 구문 오류

# math_image_error
source: PNG conversion failed; check for correct installation of latex and dvipng (or dvips + gs + convert)
ja: PNGへの変換に失敗しました。dvipng（もしくはdvipsとgsとconvert）およびlatexが正しくインストールされているか確認してください。
ko: PNG 변환 실패 - latex, dvipng(혹은 dvips, gs, convert)가 올바르게 설치되어 있는지 확인해 주세요.

# math_bad_tmpdir
source: Cannot write to or create math temp directory
ja: 数式一時ディレクトリーへの書き込みまたは作成ができません
ko: 수식을 임시 폴더에 저장하거나 폴더를 만들 수 없습니다.

# math_bad_output
source: Cannot write to or create math output directory
ja: 数式一時ディレクトリーへの書き込みまたは作成ができません
ko: 수식을 출력 폴더에 저장하거나 폴더를 만들 수 없습니다.

# math_notexvc
source: Missing texvc executable; please see math/README to configure.
ja: texvc実行可能プログラムが見つかりません。math/READMEを読んで設定してください。
ko: 실행할 수 있는 texvc이 없습니다. 설정을 위해 math/README를 읽어 주세요.

# markaspatrolleddiff
source: Mark as patrolled
ja: 巡回済みにする
ko: 검토한 문서로 표시

# markaspatrolledtext
source: Mark this page as patrolled
ja: このページを巡回済みにする
ko: 이 문서를 검토한 것으로 표시

source: Marked as patrolled
ja: 巡回済みにしました
ko: 검토한 문서로 표시

# markedaspatrolledtext
source: The selected revision of [[:$1]] has been marked as patrolled.
ja: 選択された[[:$1|$1]]の版を巡回済みにしました。
ko: [[:$1]] 문서의 선택한 판을 검토한 것으로 표시하였습니다.

# rcpatroldisabled
source: Recent changes patrol disabled
ja: 最近の更新の巡回は無効です
ko: 최근 바뀜 검토 기능 비활성화됨

# rcpatroldisabledtext
source: The recent changes patrol feature is currently disabled.
ja: 最近の更新の巡回機能は現在無効になっています。
ko: 최근 바뀜 검토 기능은 현재 비활성화되어 있습니다.

# markedaspatrollederror
source: Cannot mark as patrolled
ja: 巡回済みにできません。
ko: 검토한 것으로 표시할 수 없습니다.

# markedaspatrollederrortext
source: You need to specify a revision to mark as patrolled.
ja: 巡回済みにするためにはどの版かを指定する必要があります。
ko: 검토한 것으로 표시할 판을 지정해야 합니다.

# markedaspatrollederror-noautopatrol
source: You are not allowed to mark your own changes as patrolled.
ja: 自分自身による編集を巡回済みにする権限がありません。
ko: 자신의 편집은 스스로 검토할 수 없습니다.

# patrol-log-page
source: Patrol log
ja: 巡回記録
ko: 검토 기록

# patrol-log-header
source: This is a log of patrolled revisions.
ja: 以下は巡回された版の記録です。
ko: 이 기록은 검토된 문서에 대한 기록입니다.

# patrol-log-line
source: marked $1 of $2 patrolled $3
ja: $2の$1を巡回$3
ko: $2 문서의 $1을 검토함 $3

# patrol-log-auto
source: (automatic)
ja: （自動）
ko: (자동)

# patrol-log-diff
source: revision $1
ja: $1版
ko: 제$1번 판

# log-show-hide-patrol
source: $1 patrol log
ja: 巡回記録を$1
ko: 검토 기록을 $1

# deletedrevision
source: Deleted old revision $1
ja: 古い版$1を削除しました
ko: 예전 버전 $1이(가) 삭제되었습니다.

# filedeleteerror-short
source: Error deleting file: $1
ja: ファイル削除エラー：$1
ko: 파일 삭제 오류: $1

# filedeleteerror-long
source: Errors were encountered while deleting the file: $1
ja: ファイルの削除中にエラーが発生しました： $1
ko: 파일을 삭제하는 도중 오류가 발생했습니다: $1

# filedelete-missing
source: The file "$1" cannot be deleted, because it does not exist.
ja: ファイル「$1」は存在しないため、削除することができません。
ko: "$1" 파일을 삭제할 수 없습니다. 없는 파일입니다.

# filedelete-old-unregistered
source: The specified file revision "$1" is not in the database.
ja: 指定されたファイルの版「$1」はデータベースにありません。
ko: 입력한 파일의 "$1" 버전이 데이터베이스에 존재하지 않습니다.

# filedelete-current-unregistered
source: The specified file "$1" is not in the database.
ja: 指定されたファイル「$1」はデータベース内にはありません。
ko: "$1" 이라는 이름을 가진 파일이 데이터베이스에 존재하지 않습니다.

# filedelete-archive-read-only
source: The archive directory "$1" is not writable by the webserver.
ja: 保存版ディレクトリ「$1」は、ウェブサーバーから書き込み不可になっています。
ko: 웹 서버의 파일 저장 위치 ‘$1’에 쓰기 권한이 없습니다.

# previousdiff
source: ← Older edit
ja: ←古い編集
ko: ← 이전 편집

# nextdiff
source: Newer edit →
ja: 新しい編集→
ko: 다음 편집 →

# mediawarning
source: '''Warning''': This file type may contain malicious code. By executing it, your system may be compromised.
ja: '''警告：'''このファイルは悪意のあるコードを含んでいる可能性があります。 実行するとシステムが棄権にさらされる可能性があります。
ko: '''경고''': 이 파일에 악성 코드가 포함되어 있을 수 있습니다. 파일을 실행하면 컴퓨터에 문제가 생길 가능성이 있습니다.

# imagemaxsize
source: Image size limit:<br />''(for file description pages)''
ja: 画像のサイズ制限：<br />''（ファイルページに対する）''
ko: 그림 최대 크기:<br />''(파일 문서에 적용되는 기능)''

# thumbsize
source: Thumbnail size:
ja: サムネイルの大きさ：
ko: 섬네일 크기:

# widthheightpage
source: $1×$2, $3 {{PLURAL:$3|page|pages}}
ja: $1×$2、$3ページ
ko: $1×$2, $3페이지

# file-info
source: file size: $1, MIME type: $2
ja: ファイルサイズ：$1、MIMEタイプ：$2
ko: 파일 크기: $1, MIME 종류: $2

# file-info-size
source: $1 × $2 pixels, file size: $3, MIME type: $4
ja: $1×$2ピクセル、ファイルサイズ：$3、MIMEタイプ：$4
ko: $1 × $2 픽셀, 파일 크기: $3, MIME 종류: $4

# file-nohires
source: <small>No higher resolution available.</small>
ja: <small>高解像度版はありません。</small>
ko: <small>최대 해상도입니다.</small>

# svg-long-desc
source: SVG file, nominally $1 × $2 pixels, file size: $3
ja: SVGファイル、$1×$2ピクセル、ファイルサイズ：$3
ko: SVG 파일, 실제 크기 $1 × $2 픽셀, 파일 크기 $3

# show-big-image
source: Full resolution
ja: 高解像度での画像
ko: 최대 해상도

# show-big-image-thumb
source: <small>Size of this preview: $1 × $2 pixels</small>
ja: <small>このプレビューのサイズ：$1×$2ピクセル</small>
ko: <small>미리보기 크기: $1 × $2 픽셀</small>

# file-info-gif-looped
source: looped
ja: ループします
ko: 반복됨

# file-info-gif-frames
source: $1 {{PLURAL:$1|frame|frames}}
ja: $1フレーム
ko: $1 프레임

# file-info-png-looped
source: looped
ja: 繰り返し
ko: 반복됨

# file-info-png-repeat
source: played $1 {{PLURAL:$1|time|times}}
ja: $1回再生しました
ko: $1번 재생됨

# file-info-png-frames
source: $1 {{PLURAL:$1|frame|frames}}
ja: $1フレーム
ko: $1 프레임

# newimages
source: Gallery of new files
ja: 新しいファイルのギャラリー
ko: 새 파일 목록

# imagelisttext
source: Below is a list of '''$1''' {{PLURAL:$1|file|files}} sorted $2.
ja: 以下は、$2で並び替えられた'''$1'''ファイルの一覧です。
ko: 파일 '''$1'''개를 $2 순으로 정렬한 목록입니다.

# newimages-summary
source: This special page shows the last uploaded files.
ja: この特別ページでは最近、アップロードされたファイルを表示します。
ko: 이 특수 문서는 최근에 올라온 파일을 나열하고 있습니다.

# newimages-legend
source: Filter
ja: 絞り込み
ko: 필터

# newimages-label
source: Filename (or a part of it):
ja: ファイル名（もしくはその一部）：
ko: 파일 이름 (또는 그 일부분):

# showhidebots
source: ($1 bots)
ja: （ボットを$1）
ko: (봇을 $1)

# noimages
source: Nothing to see.
ja: 表示できるものがありません。
ko: 그림이 없습니다.

# ilsubmit
source: Search
ja: 検索
ko: 찾기

source: by date
ja: 日付順
ko: 날짜

# sp-newimages-showfrom
source: Show new files starting from $2, $1
ja: $1の$2以降の新しいファイルを表示
ko: $1 $2부터 올라온 파일 목록 보기

# bad_image_list
source: The format is as follows: Only list items (lines starting with *) are considered. The first link on a line must be a link to a bad file. Any subsequent links on the same line are considered to be exceptions, i.e. pages where the file may occur inline.
ja: 書式は以下の通りです： 箇条書き項目（*で始まる行）のみが考慮されます。 各行最初のリンクは、好ましくないファイルへのリンクとしてください。 同じ行の以降のリンクは例外とみなされ、つまりそのファイルの内部挿入が許可されます。
ko: 형식은 아래와 같습니다. "*"로 시작하는 목록의 내용만 적용됩니다. 매 줄의 첫번째 링크는 부적절한 파일을 가리켜야 합니다. 같은 줄에 따라오는 모든 링크는 예외로 봅니다. (예: 파일이 사용되어야 하는 문서)

# variantname-zh-hans
source: hans
ja: 簡体
ko: 간체

# variantname-zh-hant
source: hant
ja: 繁体
ko: 번체

# variantname-zh-cn
source: cn
ja: 中国簡体

# variantname-zh-tw
source: tw
ja: 台湾正体

# variantname-zh-hk
source: hk
ja: 香港正体

# variantname-zh-sg
source: sg
ja: シンガポール簡体

# variantname-zh
source: zh
ja: 無変換

source: Metadata
ja: メタデータ
ko: 메타데이터

# metadata-help
source: This file contains additional information, probably added from the digital camera or scanner used to create or digitize it. If the file has been modified from its original state, some details may not fully reflect the modified file.
ja: このファイルは、追加情報を含んでいます（おそらく、デジタルカメラやスキャナーが作成あるいはデジタル化し追加したもの）。 このファイルが元の状態から変更されている場合、いくつかの項目は、修正されたファイルへ完全に反映されていないかもしれません。
ko: 이 파일은 카메라/스캐너에서 기록한 부가 정보를 가지고 있습니다. 프로그램에서 파일을 편집할 경우, 새로 저장한 그림 파일에 일부 부가 정보가 빠질 수 있습니다.

# metadata-expand
source: Show extended details
ja: 拡張項目を表示
ko: 자세한 정보 보이기

# metadata-collapse
source: Hide extended details
ja: 拡張項目を非表示
ko: 자세한 정보 숨기기

# metadata-fields
source: EXIF metadata fields listed in this message will be included on image page display when the metadata table is collapsed. Others will be hidden by default. * make * model * datetimeoriginal * exposuretime * fnumber * isospeedratings * focallength
ja: ここのメッセージにあるEXIFメタデータフィールドは、メタデータ表が折りたたまれている状態のときに画像ページに読み込まれます。 他のものは既定では非表示です。 * make * model * datetimeoriginal * exposuretime * fnumber * isospeedratings * focallength
ko: EXIF 메타데이터 표가 접혀 있을 때, 다음의 속성값만이 기본적으로 보이게 됩니다. 나머지 값은 자동적으로 숨겨집니다. * make * model * datetimeoriginal * exposuretime * fnumber * isospeedratings * focallength

# exif-imagewidth
source: Width
ja: 幅
ko: 너비

# exif-imagelength
source: Height
ja: 高さ
ko: 높이

# exif-bitspersample
source: Bits per component
ja: コンポーネントごとのビット
ko: 픽셀당 비트 수

# exif-compression
source: Compression scheme
ja: 圧縮形式
ko: 압축 방식

# exif-photometricinterpretation
source: Pixel composition
ja: 画素構成
ko: 픽셀 배열

# exif-orientation
source: Orientation
ja: 画像方向
ko: 방향

# exif-samplesperpixel
source: Number of components
ja: コンポーネント数
ko: 화소 수

# exif-planarconfiguration
source: Data arrangement
ja: データ格納形式
ko: 데이터 정렬 방식

# exif-ycbcrsubsampling
source: Subsampling ratio of Y to C
ja: CへのYの副次抽出率
ko: Y와 C의 축소 비율

# exif-ycbcrpositioning
source: Y and C positioning
ja: YとCの位置
ko: Y와 C 위치

# exif-xresolution
source: Horizontal resolution
ja: 水平解像度
ko: 수평 해상도

# exif-yresolution
source: Vertical resolution
ja: 垂直解像度
ko: 수직 해상도

# exif-resolutionunit
source: Unit of X and Y resolution
ja: XとY解像度の単位
ko: X, Y방향 해상도 단위

# exif-stripoffsets
source: Image data location
ja: 画像データの場所
ko: 이미지 데이터 위치

# exif-rowsperstrip
source: Number of rows per strip
ja: ストリップごとの行数
ko: 스트립당 줄의 수

# exif-stripbytecounts
source: Bytes per compressed strip
ja: 圧縮されたストリップごとのバイト数
ko: 압축된 스트립당 바이트 수

# exif-jpeginterchangeformat
source: Offset to JPEG SOI
ja: JPEGのSOIへのオフセット
ko: JPEG SOI와의 차이

# exif-jpeginterchangeformatlength
source: Bytes of JPEG data
ja: JPEGデータのバイト数
ko: JPEG 데이터 바이트 수

# exif-transferfunction
source: Transfer function
ja: 再生階調カーブ特性
ko: 광학 전달 함수

# exif-whitepoint
source: White point chromaticity
ja: 参照白色点の色度座標値
ko: 화이트 포인트 색도

# exif-primarychromaticities
source: Chromaticities of primarities
ja: 原色の色度座標値
ko: 색도의 우선 색

# exif-ycbcrcoefficients
source: Color space transformation matrix coefficients
ja: 色変換マトリックス係数
ko: 색 공간 변환 표 계수

# exif-referenceblackwhite
source: Pair of black and white reference values
ja: 参照黒色点値・参照白色点値
ko: 흑백 값에 대한 정보

# exif-datetime
source: File change date and time
ja: ファイル変更日時
ko: 파일이 변경된 날짜와 시간

# exif-imagedescription
source: Image title
ja: 画像の説明
ko: 그림 제목

# exif-make
source: Camera manufacturer
ja: 画像入力機器のメーカー
ko: 카메라 제조사

# exif-model
source: Camera model
ja: 画像入力機器の機種
ko: 카메라 모델

# exif-software
source: Software used
ja: ファームウェアのバージョン
ko: 사용된 소프트웨어

# exif-artist
source: Author
ja: 作成者
ko: 저작자

# exif-copyright
source: Copyright holder
ja: 著作権者
ko: 저작권자

# exif-exifversion
source: Exif version
ja: Exifバージョン
ko: Exif 버전

# exif-flashpixversion
source: Supported Flashpix version
ja: 対応フラッシュピックスバージョン
ko: 지원하는 플래시픽스 버전

# exif-colorspace
source: Color space
ja: 色空間
ko: 색 공간

# exif-componentsconfiguration
source: Meaning of each component
ja: 各コンポーネントの構成
ko: 각 구성 요소의 의미

# exif-compressedbitsperpixel
source: Image compression mode
ja: 画像圧縮モード
ko: 이미지 압축 방식

# exif-pixelydimension
source: Image width
ja: 画像の幅
ko: 유효한 그림 너비

# exif-pixelxdimension
source: Image height
ja: 画像の高さ
ko: 유효한 그림 높이

# exif-makernote
source: Manufacturer notes
ja: メーカーノート
ko: 제조사 주

# exif-usercomment
source: User comments
ja: 利用者のコメント
ko: 사용자 주

# exif-relatedsoundfile
source: Related audio file
ja: 関連音声ファイル
ko: 관련된 오디오 파일

# exif-datetimeoriginal
source: Date and time of data generation
ja: 画像データ生成日時
ko: 날짜와 시간

# exif-datetimedigitized
source: Date and time of digitizing
ja: デジタルデータ作成日時
ko: 디지털화된 날짜와 시간

# exif-subsectime
source: DateTime subseconds
ja: ファイル変更日時（秒未満）
ko: 파일이 변경된 날짜와 시간 (초 단위 미만)

# exif-subsectimeoriginal
source: DateTimeOriginal subseconds
ja: 画像データ生成日時（秒未満）
ko: 파일 생성시 날짜와 시간 (초단위 미만)

# exif-subsectimedigitized
source: DateTimeDigitized subseconds
ja: デジタルデータ作成日時（秒未満）
ko: 디지털화된 날짜와 시간 (초단위 미만)

# exif-exposuretime
source: Exposure time
ja: 露出時間
ko: 노출 시간

# exif-exposuretime-format
source: $1 sec ($2)
ja: $1秒 ($2)
ko: $1초 ($2)

# exif-fnumber
source: F Number
ja: F値
ko: F 번호

# exif-exposureprogram
source: Exposure Program
ja: 露出プログラム
ko: 노출 프로그램

# exif-spectralsensitivity
source: Spectral sensitivity
ja: スペクトル感度
ko: 스펙트럼 감도

# exif-isospeedratings
source: ISO speed rating
ja: ISOスピードレート
ko: ISO 속도

# exif-oecf
source: Optoelectronic conversion factor
ja: 光電変換関数
ko: 광전자 변환 함수

# exif-shutterspeedvalue
source: APEX shutter speed
ja: シャッタースピード
ko: 셔터 속도

# exif-aperturevalue
source: APEX aperture
ja: 絞り値
ko: 조리개

# exif-brightnessvalue
source: APEX brightness
ja: 明るさ
ko: 밝기

# exif-exposurebiasvalue
source: APEX exposure bias
ja: 露出補正値
ko: 노출 보정값

# exif-maxaperturevalue
source: Maximum land aperture
ja: レンズ最小F値
ko: 최대 조리개 값 (최소 F 값)

# exif-subjectdistance
source: Subject distance
ja: 被写体距離
ko: 대상과의 거리

# exif-meteringmode
source: Metering mode
ja: 測光方式
ko: 측광 방식

# exif-lightsource
source: Light source
ja: 光源
ko: 광원

# exif-flash
source: Flash
ja: フラッシュ
ko: 플래시

# exif-focallength
source: Lens focal length
ja: レンズの焦点距離
ko: 렌즈 초점 거리

# exif-subjectarea
source: Subject area
ja: 主要被写体の位置
ko: 대상 위치

# exif-flashenergy
source: Flash energy
ja: フラッシュ強度
ko: 플래시 광량

# exif-spatialfrequencyresponse
source: Spatial frequency response
ja: 空間周波数応答
ko: 공간 주파수 반응

# exif-focalplanexresolution
source: Focal plane X resolution
ja: 水平方向の焦点面解像度
ko: 초점면 X방향 해상도

# exif-focalplaneyresolution
source: Focal plane Y resolution
ja: 垂直方向の焦点面解像度
ko: 초점면 Y방향 해상도

# exif-focalplaneresolutionunit
source: Focal plane resolution unit
ja: 焦点面解像度の単位
ko: 초점면 해상도 단위

# exif-subjectlocation
source: Subject location
ja: 被写体の場所
ko: 대상 위치

# exif-exposureindex
source: Exposure index
ja: 露出インデックス
ko: 노출 값

# exif-sensingmethod
source: Sensing method
ja: センサー方式
ko: 감지 방식

# exif-filesource
source: File source
ja: ファイルソース
ko: 파일 출처

# exif-scenetype
source: Scene type
ja: シーンタイプ
ko: 촬영 모드

# exif-cfapattern
source: CFA pattern
ja: CFAパターン
ko: CFA 패턴

# exif-customrendered
source: Custom image processing
ja: 画像処理
ko: 이미지 처리 방식

# exif-exposuremode
source: Exposure mode
ja: 露出モード
ko: 노출 방식

# exif-whitebalance
source: White balance
ja: ホワイトバランス
ko: 화이트 밸런스

# exif-digitalzoomratio
source: Digital zoom ratio
ja: デジタルズーム倍率
ko: 디지털 줌 비율

# exif-focallengthin35mmfilm
source: Focal length in 35 mm film
ja: レンズの焦点距離（35mmフィルム換算）
ko: 35 mm 필름에서의 초점 거리

# exif-scenecapturetype
source: Scene capture type
ja: 被写体の種別
ko: 장면 포착 방식

# exif-gaincontrol
source: Scene control
ja: ゲインコントロール
ko: 장면 제어

# exif-contrast
source: Contrast
ja: コントラスト
ko: 대비

# exif-saturation
source: Saturation
ja: 彩度
ko: 채도

# exif-sharpness
source: Sharpness
ja: シャープネス
ko: 선명도

# exif-devicesettingdescription
source: Device settings description
ja: 機器設定
ko: 장치 설정에 대한 설명

# exif-subjectdistancerange
source: Subject distance range
ja: 被写体距離の範囲
ko: 대상과의 거리 범위

# exif-imageuniqueid
source: Unique image ID
ja: ユニーク画像ID
ko: 이미지 고유 ID

# exif-gpsversionid
source: GPS tag version
ja: GPSタグのバージョン
ko: GPS 태그 버전

# exif-gpslatituderef
source: North or south latitude
ja: 北緯/南緯
ko: 북위 또는 남위

# exif-gpslatitude
source: Latitude
ja: 緯度
ko: 위도

# exif-gpslongituderef
source: East or west longitude
ja: 東経/西経
ko: 동경 또는 서경

# exif-gpslongitude
source: Longitude
ja: 経度
ko: 경도

# exif-gpsaltituderef
source: Altitude reference
ja: 高度の基準
ko: 고도 정보

# exif-gpsaltitude
source: Altitude
ja: 高度
ko: 고도

# exif-gpstimestamp
source: GPS time (atomic clock)
ja: GPS時刻（原子時計）
ko: GPS 시간 (원자 시계)

# exif-gpssatellites
source: Satellites used for measurement
ja: 測位に用いた衛星信号
ko: 측정에 사용된 위성

# exif-gpsstatus
source: Receiver status
ja: GPS受信機の状態
ko: 수신기 상태

# exif-gpsmeasuremode
source: Measurement mode
ja: GPS測位方法
ko: 측정 방식

# exif-gpsdop
source: Measurement precision
ja: 測位精度
ko: 측정 정확도

# exif-gpsspeedref
source: Speed unit
ja: 速度の単位
ko: 속도 단위

# exif-gpsspeed
source: Speed of GPS receiver
ja: 速度
ko: GPS 수신기 속도

# exif-gpstrackref
source: Reference for direction of movement
ja: 進行方向の基準
ko: 이동 방향에 대한 정보

# exif-gpstrack
source: Direction of movement
ja: 進行方向
ko: 이동 방향

# exif-gpsimgdirectionref
source: Reference for direction of image
ja: 撮影方向の基準
ko: 이미지 방향에 대한 정보

# exif-gpsimgdirection
source: Direction of image
ja: 撮影方向
ko: 이미지 방향

# exif-gpsmapdatum
source: Geodetic survey data used
ja: 測地系
ko: 측지 조사 데이처 사용

# exif-gpsdestlatituderef
source: Reference for latitude of destination
ja: 目的地の北緯/南緯
ko: 목적지의 위도 정보

# exif-gpsdestlatitude
source: Latitude destination
ja: 目的地の緯度
ko: 목적지의 위도

# exif-gpsdestlongituderef
source: Reference for longitude of destination
ja: 目的地の東経/西経
ko: 목적지의 경도 정보

# exif-gpsdestlongitude
source: Longitude of destination
ja: 目的地の経度
ko: 목적지의 경도

# exif-gpsdestbearingref
source: Reference for bearing of destination
ja: 目的地の方角の基準
ko: 목적지의 방향에 대한 정보

# exif-gpsdestbearing
source: Bearing of destination
ja: 目的地の方角
ko: 목적지의 방향

# exif-gpsdestdistanceref
source: Reference for distance to destination
ja: 目的地までの距離の単位
ko: 목적지까지의 거리 정보

# exif-gpsdestdistance
source: Distance to destination
ja: 目的地までの距離
ko: 목적지와의 거리

# exif-gpsprocessingmethod
source: Name of GPS processing method
ja: GPS処理方法
ko: GPS 처리 방식의 이름

# exif-gpsareainformation
source: Name of GPS area
ja: GPSエリア名
ko: GPS 구역 이름

# exif-gpsdatestamp
source: GPS date
ja: GPS測位日時
ko: GPS 날짜

# exif-gpsdifferential
source: GPS differential correction
ja: ディファレンシャル補正
ko: GPS 차이 보정

# exif-objectname
source: Short title
ja: 短いタイトル
ko: 짧은 제목

# exif-compression-1
source: Uncompressed
ja: 非圧縮
ko: 압축되지 않음

# exif-compression-6
source: JPEG
ja: JPEG圧縮

# exif-unknowndate
source: Unknown date
ja: 不明な日付
ko: 날짜를 알 수 없음

# exif-orientation-1
source: Normal
ja: 通常
ko: 일반

# exif-orientation-2
source: Flipped horizontally
ja: 左右反転
ko: 수평으로 뒤집음

# exif-orientation-3
source: Rotated 180°
ja: 180°回転
ko: 180° 회전됨

# exif-orientation-4
source: Flipped vertically
ja: 上下反転
ko: 수직으로 뒤집음

# exif-orientation-5
source: Rotated 90° CCW and flipped vertically
ja: 反時計回りに90°回転 上下反転
ko: 시계 반대 방향으로 90° 회전하고 수직으로 뒤집음

# exif-orientation-6
source: Rotated 90° CW
ja: 時計回りに90°回転
ko: 시계 방향으로 90° 회전함

# exif-orientation-7
source: Rotated 90° CW and flipped vertically
ja: 時計回りに90°回転 上下反転
ko: 시계 방향으로 90° 회전하고 수직으로 뒤집음

# exif-orientation-8
source: Rotated 90° CCW
ja: 反時計回りに90°回転
ko: 시계 반대 방향으로 90° 회전됨

# exif-planarconfiguration-1
source: chunky format
ja: 点順次フォーマット
ko: 덩어리 형식

# exif-planarconfiguration-2
source: planar format
ja: 面順次フォーマット
ko: 평면형

# exif-colorspace-ffff.h
source: FFFF.H
ja: その他

# exif-componentsconfiguration-0
source: does not exist
ja: なし
ko: 존재하지 않음

# exif-exposureprogram-0
source: Not defined
ja: 未定義
ko: 정의되지 않음

# exif-exposureprogram-1
source: Manual
ja: マニュアル
ko: 수동

# exif-exposureprogram-2
source: Normal program
ja: ノーマルプログラム
ko: 일반 프로그램
